1.Bladeテンプレートで、埋め込みたい箇所に利用するワードは何だったでしょうか？
   ⇨継承

2.Webpackで使われているBootstrapやSCSSはどういったものか、調べられる範囲で調べてみましょう。
　⇨Bootstrap:Twitterが開発しているCSSフレームワーク。フォームやボタン、ナビゲーション、
　　モーダルなど汎用的なウェブサイトのパーツのスタイルが提供されている。
　　SCSS:CSSを効率よくコントロールするためにRubyで作られたメタ言語。変数や入れ子などを
　　駆使できるため、一括管理・一括変更が簡単でコーディングの手間が簡略できる。

3. 【応用】 resources/views/layouts/admin.blade.php をコピーして profile.blade.php を同じディレクトリ
　 （resources/views/layouts）に作成しましょう。また、以下の部分を下の※1のように修正しましょう。
　⇨resources/views/layouts/profile.blade.phpに記載

4. 【応用】 プロフィール作成画面用に、resources/views/admin/profile/create.blade.php ファイルを作成し、3. で作成した 
      profile.blade.phpファイルを読み込み、また プロフィールのページであることがわかるように titleとcontentを編集しましう。
    （ヒント: resources/views/admin/news/create.blade.php を参考にします。）
　⇨resources/views/admin/profile/create.blade.phpに記載

5. 【応用】 resources/sass/admin.scss をコピーして profile.scss をresources/sassに作成しましょう。
      後ほどこちらは課題で編集します。
　⇨resources/sass/profile.scssに記載

6. 【応用】 webpack.mix.jsを編集して、profile.scss をコンパイルするように編集してみましょう。
　⇨webpack.mix.jsに記載

7. 【応用】 6. ができたら、実際に npm run watch コマンドでコンパイルしてみましょう。
　⇨コマンド入力時「sh: cross-env: command not found」というメッセージが出力

8. 【応用】 7. ができたら、ブラウザで /admin/profile/createでプロフィール作成画面が表示されるか確認しましょう。
　⇨確認するもエラー発生し画面表示されない